تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة التي تولد
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الثاني=
=الحلقة 23=
لعنة عليك.
نشعر وكأننا نركض
في دوائر.
يتمسك.
توقف هنا!
أين الإمبراطور؟
هل تبحث عن الامبراطور؟
يا للأسف.
أنا لست الإمبراطور
بل الإمبراطور المخلوع.
المخلوع لا يزال إمبراطورًا.
لماذا لا تبحث عني بدلا من ذلك؟
أين هو؟
لقد عاد جلالته منذ زمن طويل.
ينبغي عليك التخلي عن هذه الفكرة.
مخطط آخر لك.
لقد استولى على عرشك.
ولكنك لا تزال هنا تخدمه.
هل يستحق ذلك؟
لأنني من رعايا الهان العظيم.
الخاسر الذي يلعب دور البطل، أليس كذلك؟
لقد فشلت في القبض على جلالته.
أشك في أنك تستطيع العودة والإبلاغ عن النجاح.
لماذا لا فقط
الاستسلام هنا والآن؟
يا لها من مزحة!
إن إرجاعك سوف يكون مفيدًا أيضًا.
هل أنا مهم لهذه الدرجة؟
يتكلم.
ما هو رمز تشيلين؟
هل تبحث عن حياة طويلة أيضاً؟
ما أريده هو سقوط الهان العظيم.
لا تتحدث؟
لدي طرق لجعلك تتحدث.
قف!
هذا كل شيء.
لقد استخدمت السحر
لإيذاء الناس،
أثار المتاعب،
وتآمروا ضد جلالته.
اليوم سأراك
أمام العدالة.
وجريمة اخرى
لقد احتجزت تابعًا رهينة.
هل تستطيع؟
اذهب وحاول.
دي جيو.
دع كبارى يذهبوا.
يتكلم.
ما هو رمز تشيلين؟
- تكلم الآن!
- حسنًا، سأخبرك.
- سأخبرك.
- انتظر.
إذا تجرأت على التكلم بالكذب
ولا يظهر على القيلين أي علامة،
سأنهي...
الكيلين البرونزي،
حماية الكون.
السماء تشرق،
تحقيق رغبتي.
التغييرات دورية،
أبدي كالشمس والقمر.
اكشف الأسرار
كل ذلك تحت أمري.
الى نكسو،
لقد فشلت خطتك.
استسلم الآن دون قتال.
لا يمكنك أن تتركني وحدي
لمواجهة الخطر مرة أخرى.
أنا بخير.
هل رأيت؟ لقد عدت.
♪مررت من زاوية القاعة♪
♪رفرفت الجلباب الأزرق♪
ماركيز،
لقد استقر الوضع.
إنه آمن هنا الآن.
رجالي يستعدون للترياق.
سأعود لمواصلة أعمال الإغاثة.
موضع تقدير كبير.
سوف آخذ إجازتي.
هيا!
♪كانت الليلة الماضية هادئة♪
♪التحية خفيفة كالخيط♪
♪في الهواء♪
أين وانج؟
♪لقد ابتعدت♪
♪فقط حينها أستطيع إنهاء السطور♪
لقد عاد.
♪تقطعت بهم السبل في الظل♪
ربما لديه...
عادت إلى 2000 سنة لاحقًا.
يعتني.
إلى أين أنت ذاهب؟
هذه المسألة العاجلة
قد يكون ضارًا بجلالته.
سأبلغكم على الفور.
♪الريح تدور حول أزهار الصفصاف♪
إستعدوا!
♪تنظيف الحجاب الرقيق بلطف♪
♪بين شفتي وأسناني♪
ربما أنها تشعر بالحزن الشديد.
♪هذا الاعتراف♪
♪يعلق على حافة العالم♪
♪تحت غروب الشمس♪
♪أوتار القلب متشابكة في الفوضى♪
♪الضباب العابر♪
♪النجوم تتدفق عبر السماء♪
♪الاحتضان معًا♪
♪رحلتنا تصبح لوحة فنية♪
هل تعرف الفرق
بين هذا اليشم وبيني؟
أنت رجل
وهو شيء.
لقد تمت كتابته بضربة واحدة إضافية.
وهذا التغيير
يجعلها
العليوث،
الأكثر سطوعًا في الدب الأكبر.
لذلك كلما نظرت إلى الأعلى،
ستجدني هناك.
♪ترك المشاعر عالقة في الحلق♪
♪مثل الطيات♪
طوال هذه الرحلة،
توفير بعض الطعام
لا توجد مشكلة على الإطلاق.
أنت.
استدر، لا تنظر.
لا تفهم الفكرة الخاطئة.
أنا فقط أمر من هنا.
ولكن في هونغ نونغ،
لقد خاطرت بحياتك من أجلي.
لقد قمت بمسح اسمي.
لم أشكرك.
هل أنت قرد؟ كل ما تفعله هو الجري.
لا أستطيع التغلب عليك.
بالطبع، ينبغي لي أن أركض.
أنت بالفعل أقوى مني بكثير.
لا أستطيع أن أكون مثلك أبدًا.
لقد عدت.
هل لأننا متشابهين؟
♪نظرتك لي♪
انا اسألك
هل أنت الأقرب إليه؟
شيئ من هذا القبيل.
♪الريح تدور حول أزهار الصفصاف♪
♪تنظيف الحجاب الرقيق بلطف♪
انسى ذلك.
ليس لدي أي اجراءات أخرى.
♪هذا الاعتراف♪
♪يعلق على حافة العالم♪
♪تحت غروب الشمس♪
♪أوتار القلب متشابكة في الفوضى♪
ماذا تعني هذه الإشارة؟
يُسمى "موافق".
يعني أن كل شيء على ما يرام.
يعني أنه تم.
أنا حقا لا أستطيع الركض بعد الآن.
أنقذيني يا بطلة.
لماذا تقف هناك؟
حان وقت الأكل.
♪تسارع نبضات القلب♪
هل ستأتي معي إذن؟
♪كما تتحرك النجوم♪
سأعتني بالأمر
وجباتك كما كانت من قبل.
هل يجب عليك البقاء؟
نعم.
♪موصومة في قلبي♪
♪هذا الشوق لا يقدر بثمن♪
♪نظرة أخرى♪
في المرة الماضية، كنت أقصد أن أعطيك
هذا اليشم على شكل قوس.
النجم واسمك يتشاركان
نفس الشخصيات.
ولكن بالنسبة للقلادة اليشمية،
لقد تمت كتابته بطريقة مختلفة تماما.
مكتوبة بهذا الشكل.
♪اللا عيب♪
♪اعتراف♪
♪سقطت من على الجرف مع الريح♪
♪ظلال توأم في غروب الشمس♪
♪متعدد الطبقات في الشوق♪
♪قلوبنا واحدة♪
♪حدد الوقت♪
♪قد يتغير الزمن♪
♪ولكننا لم نعد نخاف بعد الآن♪
♪رياح الليل تكتسح♪
♪الرسائل غير المرسلة♪
♪مع صعود الفجر♪
♪هذا الاعتراف♪
♪لا يزال يرن في كل مكان♪
(سلالة هان الغربية،
شنجيوي، السنة الثالثة، 59 قبل الميلاد)
(هنغ، كيف حالك؟)
(صحتي لم تكن جيدة هذه السنوات.)
(ساقاي أصبحتا غير ثابتتين.)
(قصر هايون ماركيز)
(لكنني ما زلت أرغب في زيارة تشانغآن)
(لإكرام جدي).
(لقد تغيرنا جميعًا كثيرًا
على مر السنين.)
(اللورد جونج ليس هنا معي.)
(وأخيرًا، يمكنه إظهار موهبته.)
(ثار قطاع الطرق في بوهاي.)
(ذهب إلى هناك بصفته الحاكم.)
ضعوا أسلحتكم جانبا.
- (يقولون أن قطاع الطرق كانوا يخافونه)
- جيد.
(أنا سعيد حقا من أجله.)
ضع أسلحتك وسوف نكون بخير.
(صراحة...)
لا تسبب المشاكل مرة أخرى،
(أفتقد الطريقة التي اعتاد أن يزعجني بها.)
(في وقت لاحق، سافر De Jiu بعيدًا إلى Xiqiang)
(لقمع التمرد.)
(لقد أوفت بكلمتها)
(تمسكت به حتى اللحظة الأخيرة.)
(حانة تشينغجي)
(أعمال تشينغجي مزدهرة.)
- مرحباً.
- حسناً.
(عادت إلى تشانغيي.)
أبطئ يا سيدي.
(أعادت فتح الحانة المهجورة منذ فترة طويلة.)
(قالت لي)
- (اقترحت بعض نماذج التشغيل)
- استمتع.
(مثل نموذج السلسلة)
(ونموذج الامتياز.)
(كانت تهدف إلى إنشاء علامة تجارية رائدة في مجال الحانات.)
(ولكن صحتي كانت تتدهور بسرعة.)
(لو كان بإمكاني التمسك والعودة)
- (إلى تشانغي...)
- حسنًا.
(تشارك في وعاء آخر من نبيذها)
(وأرى وطني مرة أخرى)
(ثم ​​لن أشعر بأي ندم.)
- (أيضًا)
- نبيذك يا سيدي.
(عندما يصل كانغ نينغ إلى هايهون،)
(أدركت حينها)
(لم يكن سوى الإمبراطور ليو شون.)
(لقد كان إمبراطورًا رائعًا بالفعل.)
(تحت حكمه، الهان العظيم)
(أصبحت أكثر ازدهارًا.)
(أما أنا)
(بصرف النظر عن وجود الكثير من الذهب)
(والتي تعرفها بالفعل)
(أردت أن أصنع
سبائك ذهبية من حوافر الخيول وحافر تشيلين.)
(كعلامة على الصدق)
(لنقل رغبتي في عبادة الأجداد
في تشانغآن.)
(قاعة البحار الأربعة كواحد)
جلالتك، يقدم ماركيز هايهون
الذهب والنبيذ مرة أخرى
بقصد العودة
إلى عبادة الأسلاف.
أقبل صدقه.
ولكنه يعاني من مرض في الساق.
السفر الطويل ليس بالأمر الحكيم.
ينبغي عليه التركيز على التعافي.
وأما الذهب والخمر،
فليحتفظ به
والعناية بصحته.
إذا رفضنا ذهبه وحدنا،
قد يشعر التابعون الآخرون بالغربة
وتعتقد أنك تظهر الفضل.
وهذا لن يكون جيدا للسلام.
أنت...
ثم ضعها بطريقة أخرى.
نعم.
أستطيع أن أحافظ على علاقات ودية مع تشي تشانغ.
والابن الأخ يتحمل عمه.
ولكن هذه المحكمة الإمبراطورية
لن يتسامح أبدًا مع إمبراطور معزول.
صمت.
ما هذا؟
سأنزل.
ماركيز، لم أتوقع
أن أقابلك هنا.
اللورد جين.
لقد مرّت أكثر من عشر سنوات.
كيف حالك؟
أنا ممتن لأنك لا تزال تتذكر.
كل شيء على ما يرام.
ما الذي أتى بك إلى هنا هذه المرة؟
هاي هون ماركيز ليو هي،
يتلقى المرسوم.
وينص المرسوم على ما يلي: هاي هون ماركيز ليو هي،
فضيلتكم لا تزال غير مصقولة.
فقط المستحقين في الجدارة
والفضيلة قد تحترم
إلى الأجداد في معبد الأجداد.
مع خلع ليو هي،
لم يعد لقبه موجودًا.
لا يقدم طقوسًا لآبائه.
فليبقى في مكانه.
لكي يتمكن من قضاء أيامه بسلام.
أعلن هذا للجميع.
حتى يعرف الجميع.
لقد تلقيت المرسوم.
شكرا لك يا سيد جين.
اعتني بنفسك يا ماركيز.
تحرك للخارج.
(كنت أقصد أن أنهي كل شيء
ثم أجدك.)
(ولكنني أدركت فجأة)
(الأشياء التي أتمنى أن أفعلها
لم تتحقق أبدًا.)
(يبدو أن الخلود
ليس له أي معنى بالنسبة لي.)
(إذا كان الأمر كذلك...)
الكيلين البرونزي،
حماية الكون.
السماء تشرق،
تحقيق رغبتي.
التغييرات دورية،
أبدي كالشمس والقمر.
اكشف الأسرار
كل ذلك تحت أمري.
(وانغ هنغ)
يا شباب، ابقوا متيقظين.
دعني أذهب! دعني أذهب!
سارق القبر!
- رئيس.
- أطلق سراحي!
- لقد وجدنا طفلاً.
- دعني أذهب!
رميه في الحفرة.
- ادفنوه.
- دعوني أذهب!
من يزعج راحتي؟
وانغ هنغ!
وانغ هينغ، أين أنت؟
أبدي.
هل أنت هنا لتأخذني معك؟
اسمك وانغ هينغ.
هذا صحيح.
أولاً، أجب على بعض الأسئلة.
على ما يرام.
سأخبرك بكل ما أعرفه.
لا.
يجب عليك أن تقول،
"سأتحدث عن كل ما أعرفه،
"لا يترك شيئا دون أن يقال."
سأتحدث عن كل ما أعرفه،
لا يترك شيئا دون أن يقال.
أين أنا؟
في مقاطعة يونغشيو.
ما هي السنة؟
سنة 2011.
وهذا يعني أنه مضى أكثر من 2000 سنة.
أبدي.
لا زال لدي أمور لم أنته منها.
عندما انتهيت،
تعال واحضرني.
وانغ هنغ!
أين أنت وانغ هينغ؟
يجري!
دعنا نذهب إلى مكان آخر.
الركض مرة أخرى؟
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪